Sebenarnya, ada banyak
laporan yang akan memakan waktu.
Berapa lama?
Hampir selesai, saya kirimkan.
Rajiv.
Pesan dari Shivani?
Shivani ingin bertemu denganku?
Shivani ingin bertemu denganku.
Shivani ingin bertemu denganku!
Bibi, Shivani ingin bertemu denganku.
Shivani ingin bertemu denganku,
Shivani ingin bertemu denganku.
Oke, anakku.
Siapakah Sivani ini?
Shivani
Shivani adalah cintaku,
hidupku, segalanya bagiku.
Pada hari istimewanya tahun ini
Saya biasa membuat kue
saus cokelat dan mengirimnya
tapi dia tidak pernah membalasnya.
Tapi hari ini, dia membalasku.
Saya sangat senang.
Bibi, sebenarnya kamu
beruntung untukku.
Anda mendistribusikan
semua ini secara gratis.
Anakku
melihatmu bahagia
Saya juga sangat senang.
Tuhan memberkati kalian berdua.
Tuhan memberkatimu, bahagia selalu.
'Pasangan?'
Shivani ingin bertemu denganku.
Ini kejutan yang menyenangkan,
saya tidak bisa mempercayainya.
Tolong jangan balas pesan ini.
Saya akan bertemu dan menjelaskan.
sudah lama sekali,
apa yang kamu lakukan?
Tinggal satu laporan
yang harus diserahkan.
Hal ini dilakukan.
Terima kasih tante.
Saya hanya berharap Rajiv
tidak membalas pesan itu.
'Oh tidak!  Apakah Rajiv
membalas pesan itu?'
Siapa ini?
Seorang teman saya.
Dia memesan sesi tarot.
Terima kasih Tuhan!
Mengapa, 'Alhamdulillah'?
Mengapa Anda
bertanya pesan siapa itu?
Saya senang, Bibi, bahwa Anda
mempertimbangkan untuk
melakukan sesi kartu tarot.
Saya akan memberi
tahu Anda bahwa
Anda harus membaca
kartu tarot lagi.
Itu hebat!  Itu akan membuat Anda sibuk.  Selamat tinggal!
- Selamat tinggal.
Lihat, Bibi, bukankah aku sudah memberitahumu
Kakak ipar Sai pergi
ke kamar Bibi Shivani.
Saya yakin dia telah
merencanakan beberapa drama baru.
Diam.
Apakah itu Karisma?
Anda telah mengambil kontrak
untuk memata-matai saya?
Bukan itu
Sai, katamu
tidak ada yang peduli
tentang Karishma di sini.
Kami berbicara tentang Anda.
Adik ipar, apakah Anda memperhatikan?
Dia bertekad menjadikan
Karishma sebagai mata-mata.
Anda wanita jahat
mengapa kamu menamai Karishma?
Bicaralah dengan saya secara langsung.
Berikan saya jawaban
langsung untuk pertanyaan saya.
Apa yang terjadi antara
kamu dan Shivani?
Kenapa kau selalu
pergi ke kamarnya?
Saya pikir Sai sedang
mencari dukungan
akan pergi untuk memintanya
mendukung Sai Joshi.
Bukan Sai?
Bibi apa?
Bukankah seharusnya anggota
keluarga pergi ke kamar satu sama lain?
Kami berbicara dengan normal.
Saya pikir pada awalnya
Saya akan mengunjungi bibi
favorit saya dan berbicara dengannya
dan kemudian datang
langsung ke kamar Anda.
Apa?
Ke kamarku?
Mengapa Anda akan datang ke kamar saya?
Hanya untuk memeriksamu dengan santai.
Apakah Anda memiliki makanan Anda atau tidak?
Apakah Anda melecehkan Sai hari ini atau tidak?
Apakah Anda akan melecehkan Sai hari ini atau tidak?
Menyalahgunakan Sai baik
untuk pencernaan bukan?
Itulah mengapa?
Ini adalah waktu
berlalu favorit Anda juga.
Jadi diamlah.
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Saya tahu segalanya.
Semua orang memberi tahu saya
apa pun yang terjadi di rumah ini.
Anda hanya memberitahu saya satu hal.
Apa yang sedang dimasak
antara kamu dan Shivani?
Mengapa Anda mengunjungi kamarnya?
Beri tahu saya.
Sai mengunjungi kamarku untuk
memindai laporan medis Viru.
Karena kamera ponsel
saya adalah yang terbaik.
Hanya itu saja.  - Laporan apa?
Laporan apa yang Anda pindai?
Sejauh yang saya ingat
Saya belum melakukan
tes medis sampai sekarang.
Mengapa Anda mengambil file saya?
Saya ingin mengirim
laporan lama Anda
kepada saudara iparnya, Phulkit
dan mendapatkan pendapatnya
tentang bergerak maju.
Aku tidak butuh miliknya, milikmu
atau pendapat siapapun.
Apakah Anda memahami?
Virat, apakah kamu sudah gila?
Untuk meninggalkan gadis
seperti itu pada belas kasihan kita.
Sekarang Anda melakukan semua tes itu
apa yang kamu sebut?
- Sertifikat kebugaran
Diam.  Aku tahu.
Anda mengambil semua itu
bibi sertifikat kebugaran.
Setelah Anda mendapatkannya,
Anda akan mengambil transfer dan pergi.
Apa yang akan saya lakukan dengannya?
Bibi, apa yang membuatmu
berpikir Virat terganggu?
Hanya kita yang harus
menanganinya di rumah.
Saya telah mengambil
transfer ini hanya karena
Saya tidak ingin segala jenis drama.
Anda menemukan solusi Anda sendiri.
Wow!  Luar biasa.
Hanya ada satu solusi yang tersisa
kita akan membuang gadis
ini keluar dari rumah ini.
Gadis ini tidak ingin
meninggalkan rumah ini.
Dia sangat keras kepala
dan kita tidak bisa
mengusirnya dari rumah ini.
Karena jika kita melakukannya,
dia akan memberi tahu polisi.
Jika polisi berakhir di sini,
kita akan masuk penjara.
Penjara?  Tidak ada adik ipar
Saya tidak ingin masuk penjara.
Sai, lakukan satu hal
Anda tinggal di sini, oke.
Kata yang bagus, bibi.  - Bukan?
Apa itu?  - Itu menyakitkan.
Anda hanya akan berdiri
di sini dan berbicara
atau pergi ke kamar
Anda masing-masing.
Aku harus banyak
belajar, aku pergi, bye.
Adik ipar, sampai jumpa.
Bibi, selamat tinggal.
Di kamarku, tiba-tiba.
Kamu butuh sesuatu?
- Aku butuh banyak hal.
Aku tidak mengerti, Devi.
Apa yang Anda butuhkan, beri tahu saya?
Aku perlu melihat
senyum tercantikmu.
Apakah Anda akan memberi?
Saya memperhatikan
wajahmu terlihat sangat kusam.
Ibuku dan menantu kesayangannya
Patralekha yang kotor itu
tidak tahu apa yang mereka
semua memberitahu Anda.
Alasan aku datang ke kamarmu
adalah untuk memeriksa Anda.
Apakah kamu baik-baik saja, Bibi Shivani?
Luar biasa.
Adik ipar, Bhavani
atau siapa pun di rumah
ini tidak peduli padaku.
Mengapa saya sedih?
Apakah saya baik-baik saja atau tidak?
Anda bertanya kepada saya.
Aku bahkan tidak berbicara dengan Sai.
Bahkan dia menyadarinya.
Itu karena
Sai tidak bisa melihat siapa pun kesakitan.
Dia sangat baik.
Anda tahu, Bibi Shivani?
Saat aku putus dengan Pulkit
dan sangat sedih
Sai banyak membantu kami.
Hanya untuk membuat kita menikah
dia menentang seluruh keluarga.
Dia bahkan melawan Viru.
Saya akan mendukung Sai sekarang
karena aku sahabatnya.
Dia sekarang telah
jatuh cinta dengan Viru.
Saya akan mendukungnya
agar dia bisa melamar Viru.
Karena saya punya
pengalaman dalam hal ini.
Apa?  Sai mencintai Viru?
Tolong bicara dengan lembut.
Tidak ada yang harus mencari tahu.
Ini adalah rahasia.
Tolong, jangan beri tahu siapa pun.
Janji?  - Janji.
Sama seperti Anda tahu rahasia Sai
dengan cara yang sama,
bahkan Sai mengetahui rahasiaku.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Kakak ipar Sai telah
menipu kita, Bibi.
Saya memberitahu
Anda, ada sesuatu.
Sesuatu sedang terjadi
antara Bibi Shivani
dan kakak ipar Sai.
Aku yakin itu.
Adik ipar, yang ingin
saya sampaikan adalah
Sai telah melewati batasnya.
Seharusnya tidak terjadi seperti
Sai mengalahkan kita semua.
Bukan Karishma?
Ya, Anda benar sekali
Anda benar sekali, ibu.
Bisakah kalian berdua berhenti menuduh?
Sai telah menjelaskan dengan jelas
mengapa dia pergi ke kamar Shivani.
Dia tidak menyembunyikan apapun.
Bahkan Shivani
mengatakan hal yang sama.
Kalian berdua berhenti
bicara omong kosong.
Maafkan aku, bibi.
Anda percaya atau tidak
Sai membodohi kita semua.
Segera kita akan mengetahuinya
ada sesuatu yang terjadi
antara Sai dan Bibi Shivani.
Apa maksudmu, Patralekha?
Maksudku
ini adalah cerita yang panjang
yang Sai sembunyikan
dari kita semua.
saya yakin
Sai tidak akan pernah
melepaskan jalannya.
Orang-orang akan menari mengikuti
iramanya di rumah kami seperti biasa.
Patralekha
seperti terakhir kali
apakah ada rencana baru?
Maksud saya jika
Shivani punya pacar baru
dan Sai membantunya.
Bahkan ini bisa terjadi.  - Ya.
Anda benar sekali.
Kakak ipar Sai ahli dalam
menasihati orang lain.
Mungkin dia
menasihati bibi Shivani
pada hubungan.
Siapa pun saran
Sai tentang hubungan
itu tidak akan pernah berhasil.
Sebaliknya mereka akan putus.
Anda benar sekali, Patralekha.
Lihatlah hubungannya sendiri
orang yang tidak bisa menangani
hubungan mereka sendiri
apa yang akan mereka nasihati kepada orang lain?
Ini semua karena gadis itu
hubungan saya
dengan Virat rusak.
Kalau tidak, itu tidak
akan pernah terjadi
Virat tetap kesal dengan
keluarganya sendiri.
Wanita jahat itu
tidak pernah bisa menyelamatkan hubungan apa pun.
Bagaimana jika seseorang
seperti Amay datang?
Apa yang akan kita lakukan?
Saya harap Anda ingat
bagaimana kita dihina
di depan semua orang.
Bagaimana jika kita dihina
dengan cara yang sama lagi?
Bibi Sonali, kita harus
memahami kata-kata Sai
dengan jelas baru kita
akan tahu apa rencananya.
itu tidak masalah.
Sangat sulit untuk menemukan
makna dari kata-kata Sai.
Kita tidak bisa melihat apa pun.
Jika Anda baik-baik saja, saya bisa
memata-matai kakak ipar Sai.
Ya itu berisiko
tapi itu untuk kalian.
Aku bisa melakukan apa saja untuk kalian.
Aku yakin itu.
Mengapa Anda meminta izin?
Ya, ini adalah karya
favoritmu Karishma.
Mulailah pekerjaan Anda.
- Mama.
Saya rasa tidak
kita harus membuang waktu
kita untuk wanita jahat itu.
Sekarang jika kalian pergi
Aku bisa istirahat untuk kadang-kadang.
Kami akan meninggalkan
bibi tetapi apakah Anda merasa
Anda dapat bersantai dengan Sai di sekitar.
Anda adalah anak
tertua di keluarga ini
keinginan Anda adalah perintah kami.
Apapun yang terjadi di rumah ini
sebelumnya tidak boleh terulang
kita tidak boleh menari
mengikuti irama Sai.
Bukan Tante Sonali?
Iya benar sekali.
Ini berarti
Ujian akhir Sai
hanya sekitar sudut.
Dia akan segera menjadi dokter.
Kemudian
Pak Virat ini bukan pernikahan
ini hanya kesepakatan.
Kesepakatan berdasarkan keadaan.
Apa yang telah terjadi?
Anda baru saja mulai merasa sehat
dan Anda sudah
memata-matai saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tidak ada apa-apa.
Karena Anda sudah tahu bahwa
ujian akhir saya jatuh tempo
doakan saya.
Ya, semua yang terbaik.
Terima kasih.  - Omong-omong
akhirnya kamu akan
menjadi seorang dokter.
aku hanya berpikir
Anda mengulangi tanpa henti
sebenarnya kamu mengeluh
tentang pernikahan kami
yang merupakan kesepakatan.
Hari dimana aku menjadi seorang dokter
akan meninggalkan rumah ini.
Setelah mimpiku tercapai
lalu ini
kesepakatan dibatalkan.
Apa kamu senang?
Akhirnya hari yang
kamu tunggu-tunggu
akan segera tiba.
Bahkan Anda ingin
meninggalkan rumah ini, Tn. Virat.
Anda ingin menyingkirkan saya.
Tapi intinya adalah
tidak perlu setiap
keinginan manusia
akan terpenuhi.
Terutama keinginanmu ini
tidak akan pernah terpenuhi.
Karena aku tidak akan pernah
meninggalkanmu dan pergi.
nyatanya
apakah Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Bahwa saya gagal dalam ujian tahun ini.
Saya juga tidak akan
pergi dan menulis ujian
saya juga tidak akan
melewati jalan itu,
saya tidak perlu
meninggalkan Anda dan pergi.
Kemudian saya akan
melihat bagaimana
Anda akan mengusir
saya dari rumah ini.
'Bagaimana dia bisa berbicara seperti ini?'
Kenapa kuliah kalau mau gagal?
Berhenti pergi.
Bagaimana apanya?
Apakah saya bertanya kepada Anda, ke
mana Anda pergi, mengapa Anda pergi?
Anda berdiri di sini dan bertanya kepada saya?
Tapi kamu tidak menjawabku dengan benar.
Anda akan bergabung
kembali untuk bekerja
Anda tidak memberi tahu saya bahkan ini.
Hanya untuk menjauh dariku kan?
Mengapa saya harus memberi tahu Anda sesuatu?
Dan Anda seharusnya
tidak peduli dengan semua ini
bukan urusan kamu.
Ini tidak pernah berakhir.
'Tn.  Virat.
- Silakan bergerak, Sai.'
'Tn.  Virat.'
'Bagaimana ini?
- Ada apa ini, Sai?'
'Perhiasan, lehenga,
dan sherwani ini?'
'Apa yang kamu lakukan,
apakah kita akan menikah?'
'Pernikahan kita?'
'Tidak buruk Tuan Virat.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda'
'untuk membuat orang lain menikah.'
'Pernikahan siapa?'
'Berjanjilah padaku dulu'
'Anda akan menjadi mitra
saya dan mendukung saya.'
'Untuk menghubungkan dua patah hati.'
'Dua hati yang mana
yang kamu bicarakan?'
'Sekarang Anda akan
menanggung saya untuk ini, bukan?'
'Ada hati yang
hilang seperti kita'
'yang harus kita satukan.'